####XMLHttpRequest 对象

    var xhr = new XMLHttpRequest();
    xhr.open("get", "example.php", false);(启动一个请求以备发送)
    只能向同一个域中使用相同端口和协议的 URL 发送请求。如果 URL 与启动请求
    的页面有任何差别，都会引发安全错误。
    xhr.send(null);(调用 send()之后，请求就会被分派到服务器)
    readyState:
        0：未初始化。尚未调用 open()方法。
        1：启动。已经调用 open()方法，但尚未调用 send()方法。
        2：发送。已经调用 send()方法，但尚未接收到响应。
        3：接收。已经接收到部分响应数据。
        4：完成。已经接收到全部响应数据，而且已经可以在客户端使用了
        
       只要 readyState 属性的值由一个值变成另一个值，都会触发一次 readystatechange 事件

####完整的ajax请求       

    var xhr = createXHR();
    xhr.onreadystatechange = function(){
        if (xhr.readyState == 4){
            if ((xhr.status >= 200 && xhr.status < 300) || xhr.status == 304){
                alert(xhr.responseText);
            } else {
                alert("Request was unsuccessful: " + xhr.status);
            }
        }
    };
    xhr.open("get", "example.txt", true);
    xhr.send(null);
    
    
    使用 GET 请求经常会发生的一个错误，就是查询字符串的格式有问题。查询字符串中每个参数的名
    称和值都必须使用 encodeURIComponent()进行编码，然后才能放到 URL 的末尾；而且所有名-值对
    儿都必须由和号（&）分隔
    
    xhr.open("get", "example.php?name1=value1&name2=value2", true);
    下面这个函数可以辅助向现有 URL 的末尾添加查询字符串参数：
    function addURLParam(url, name, value) {
        url += (url.indexOf("?") == -1 ? "?" : "&");
        url += encodeURIComponent(name) + "=" + encodeURIComponent(value);
        return url;
    }
    
    与 GET 请求相比， POST 请求消耗的资源会更多一些。从性能角度来看，以发送
    相同的数据计， GET 请求的速度最多可达到 POST 请求的两倍
    
    xhr.timeout = 1000; //将超时设置为 1 秒钟（仅适用于 IE8+）
    xhr.ontimeout = function(){
    alert("Request did not return in a second.");
    };
    
    
    
####Javascript高级篇
    
    Object.prototype.toString.call() `区分对象类型`
        Object.prototype.toString.call({});//[object Object]
        Object.prototype.toString.call([]);//[object Array]
        Object.prototype.toString.call(Function*(){});//[object Function]
        
        
        
        
####Javascript语言精粹
        
        Function.prototype.method = function(name , func){
            this.prototype[name] = func;
            return this;
        }
        
        obj.hasOwnProperty(prop) 
        该 hasOwnProperty()方法返回一个布尔值，表示对象是否具有指定的属性