####Javascript语言精粹
        
       if(typeof Object.beget ！== "function"){
            Object.beget = function(o){
               var F = function(){};
               F.prototype = o;
               return new F();
            };
       }
       
       var another_stooge = Object.beget(stooge);
       console.log(another_stooge);
       
       
####开发中应该尽量避免全局变量（全局变量消弱了程序的灵活性）  
     
     最小化全局变量就是只创建唯一一个全局变量
     var module = {}；
     
     
     
     
####闭包
```
    var hanoi = function (disc,src,aux,dst) {
         if(disc>0){
             hanoi(disc-1,src,dst,aux);
             console.log(disc);
             hanoi(disc-1,aux,src,dst);
         }
     }
     hanoi(3,"Src","Aux","Dst");
 ```

####数组的判断
```
     该propertyIsEnumerable()方法返回一个布尔值，表示指定的属性是否是可枚举的。

     //判断是数组的方法
         var is_Array = function(value){
             return value &&
             typeof value === 'object'&&
             typeof value.splice === 'function'&&
             typeof value.length === 'number'&&
             !(value.propertyIsEnumerable('length'));
         };
```

####正则方法

      exec();//方法在一个指定字符串中执行一个搜索匹配。返回一个结果数组或 null。
      regexObj.exec(str);

      test(); //方法执行搜索正则表达式和指定字符串之间的匹配。返回true或false。
      regexObj.test(str);
      
      match();//方法在将字符串与正则表达式匹配时检索匹配项。
      //一个Array包含整个匹配的结果，任何括号捕获匹配的结果; null如果没有匹配。
      str.match(regexp);
      
      search()//方法执行搜索正则表达式和此String对象之间的匹配
      //正则表达式和给定字符串之间的第一个匹配的索引; 如果没有找到，-1。
      str.search(regexp);
      
      replace() //方法返回一个由替换值替换一些或所有匹配的模式后的新字符串。
      //一个 RegExp 对象或者其字面量。该正则所匹配的内容会被第二个参数的返回值替换掉。
      str.replace(regexp|substr,newSubstr|function);
      
      split();//方法通过将String对象分成字符串数组，将字符串分成子串
      //在给定字符串中出现分隔符的每个点处分割字符串数组。
      str.split([separator[, limit]])
      
      (?:([A-Za-z]+):)? //(?:.....)非捕获性分组  ()?表示匹配一次或多次
      
      \转义字符
      (\/{0,3})//匹配转义/它0-3次
      
      ([0-9.\-A-Za-z]+)//由一个或多个数字、.、-、字母组成；
      
      (?::(\d+))? //一个：+ 一个或多个数字 匹配零次或多次
      
      (?:\/([^?#]*))? //以/开始匹配 除了？#以外的所有字符0-多次；
      
      * 匹配0次或多次
      ? 匹配0次或1次
      + 匹配1次或多次
      
      //一个匹配数字的正则表达式
      var regexp_number = /^-?\d+(?:\.\d*)?(?:e[+\-]?\d+)?$/i;
      var num = '10..0000';
      console.log(regexp_number.test(num));
      
      //保留两位小数的(+)数字
      var tofix_two = /^\d+(?:\.\d{1,2})?$/i;
      console.log(tofix_two.test('2.000'));
      
      需要转义的字符 \ /  [ ] () {} ? + * . | ^$


#### 方法
```
    number方法：  toExponential() 方法可把对象的值转换成指数计数法。
    例：Math.PI.toExponential(16);
    var num = 199900000000000000;
    num.toExponential(1);//"2.0e+17"
    
    toPrecision()方法转化成十进制
    var num = 11011111;
    num.toPrecision();
    
    obj方法：
    object.hasOwnProperty(name); object中有这个属性则方法返回true 但是原型中的属性不会被检查出来

```
####call(翻译：调用)和apply（翻译：应用）、bind()
    
    区分apply,call就一句话
    foo.call(this, arg1,arg2,arg3) 
    == foo.apply(this, arguments)
    ==this.foo(arg1, arg2, arg3)
        相同点:两个方法产生的作用是完全一样的
        
        不同点:方法传递的参数不同
        作用：能够扩充函数赖以运行的作用域（改变this的指向）
        var x = 10;
        var o = { x: 15 };
         
        function f()
        {
            alert(this.x);
        }
         
        f();//10
        f.call(o);//15
        
        ECMAScript 5 还定义了一个方法： bind()。
        这个方法会创建一个函数的实例，其 this 值会被绑定到传给 bind()函数的值。
        
        window.color = "red";
        var o = { color: "blue" };
        function sayColor(){
            alert(this.color);
        }
        var objectSayColor = sayColor.bind(o);
        objectSayColor(); //blue
        
[call()和apply()、bind()区别](https://codeplanet.io/javascript-apply-vs-call-vs-bind/)