第一天的记录内容  
"onhashchange" in window  布尔值  检测事件的兼容性

orientationchange  window.orientation 三个值：  
    0 表示肖像模式（正常情况手机竖屏）  
    90 表示向左旋转的横向模式（“主屏幕”按钮在右侧）  
    -90 表示向右旋转的横向模式（“主屏幕”按钮在左侧）

触摸事件  :

    touchstart：当手指触摸屏幕时触发；即使已经有一个手指放在了屏幕上也会触发。
    
    touchmove：当手指在屏幕上滑动时连续地触发。在这个事件发生期间，调用preventDefault\(\)可以阻止滚动。
    
    touchend：当手指从屏幕上移开时触发。
    
    touchcancel：当系统停止跟踪触摸时触发。关于此事件的确切触发时间，文档中没有明确说明。

触摸事件有三个属性：

    touches：表示当前跟踪的触摸操作的 Touch 对象的数组。
    
    targetTouchs:特定于事件目标的 Touch 对象的数组。 
    
    changeTouches :表示自上次触摸以来发生了什么改变的 Touch 对象的数组。

每个 Touch 对象包含下列属性：

    clientX：触摸目标在视口中的 x 坐标。
    clientY：触摸目标在视口中的 y 坐标。
    identifier：标识触摸的唯一 ID。
    pageX：触摸目标在页面中的 x 坐标。
    pageY：触摸目标在页面中的 y 坐标。
    screenX：触摸目标在屏幕中的 x 坐标。
    screenY：触摸目标在屏幕中的 y 坐标。
    target：触摸的 DOM 节点目标。
    
在触摸屏幕上的元素时，这些事件（包括鼠标事件）发生的顺序如下：

    (1) touchstart
    (2) mouseover
    (3) mousemove（一次）
    (4) mousedown
    (5) mouseup
    (6) click
    (7) touchend

三个手势事件：

     gesturestart：当一个手指已经按在屏幕上而另一个手指又触摸屏幕时触发。
     gesturechange：当触摸屏幕的任何一个手指的位置发生变化时触发。
     gestureend：当任何一个手指从屏幕上面移开时触发
     
     触摸事件和手势事件之间存在某种关系。当一个手指放在屏幕上时，会触发 touchstart 事件。如
     果另一个手指又放在了屏幕上，则会先触发 gesturestart 事件，随后触发基于该手指的 touchstart
     事件。如果一个或两个手指在屏幕上滑动，将会触发 gesturechange 事件。但只要有一个手指移开，
     就会触发 gestureend 事件，紧接着又会触发基于该手指的 touchend 事件。
     
事件委托：
     
     对“事件处理程序过多”问题的解决方案就是事件委托。事件委托利用了事件冒泡，只指定一个事
     件处理程序，就可以管理某一类型的所有事件
     
     例：var list = document.getElementById("myLinks");
       EventUtil.addHandler(list, "click", function(event){
           event = EventUtil.getEvent(event);
           var target = EventUtil.getTarget(event);
           switch(target.id){
               case "doSomething":
                    document.title = "I changed the document's title";
                    break;
               case "goSomewhere":
                    location.href = "http://www.wrox.com";
                    break;
               case "sayHi":
                    alert("hi");
                    break;
           }
       });
